ນ້ ໍາ ຮ້ອນ, ກະລຸນາ.
ຂໍໂທດບໍ?
ລາວເວົ້າວ່າລົດຖືກປິດແລ້ວ.
ລາວຈະເອົາເຈົ້າ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ອາເມຣິກັນບໍ?
ມີຄວາມຜິດ.
- ເປັນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ໄປເທີກີບໍ?
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້...
ເມື່ອຍາວນານແລ້ວ.
- ຊີວິດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
- ມມມ
- ດຽວນີ້ເຈົ້າກັບມາ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ອ້າຍຂອງຂ້ອຍເວົ້າວ່າ,
ເຈົ້າສາມາດຊອກຫາທຸກຢ່າງທີ່
ທ່ານຕ້ອງການໃນຕຸລະກີໄດ້.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ໂອ້.
ຈະເປັນແນວໃດກັບຜູ້ຊາຍທີ່
ລັກພາຕົວລູກສາວຂອງລາວເອງ
ແລະເອົານາງອອກຈາກແມ່ອາເມລິກາຂອງນາງບໍ?
ຜູ້ຊາຍທີ່ໂຊກຮ້າຍ,ສະນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ແທ້ຈິງ.
ບໍ່ມີຄວາມຮັກຕໍ່ເດັກນ້ອຍ, ພຽງແຕ່...
ຈໍາເປັນຕ້ອງລົງໂທດເມຍເກົ່າຂອງລາວ.
ເພື່ອເອົາສິ່ງດຽວຈາກນາງ
ມັນໝາຍຄວາມວ່າທຸກຢ່າງສໍາລັບນາງ
ໂດຍບໍ່ມີເຈດຕະນາທີ່ຈະສົ່ງລູກຄືນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າ... ຂໍໂທດຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາຜູ້ຊາຍ
ຄົນນັ້ນໃນຕຸລະກີໄດ້ບໍ?ຫຼືບາງທີ...
ໃນທາງໄປຕຸລະກີບໍ?
ຂ້ອຍອູ...
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຊອກຫາຜູ້ຊາຍແບບນັ້ນ.
ມັນຈະເປັນ...
ອັນຕະລາຍ.
ສໍາລັບເຈົ້າ.
ຜູ້ຊາຍຄືກັບລາວຈະຄິດແບບນັ້ນ.
ແລະພຣະເຈົ້າເປັນພະຍານຂອງຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ລາວໂອກາດ.
ເພື່ອຢຸດເຊົາ.
ເພື່ອພິຈາລະນາຄືນ.
ເພື່ອຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງຮ້າຍແຮງ
ທີ່ສຸດທີ່ອາດຈະເກີດຂຶ້ນກັບລາວ.
ເພື່ອຈິນຕະນາການນັ້ນ.
ມີຄວາມເຈັບປວດສອງປະເພດໃນໂລກນີ້.
ເຈັບປວດທີ່ເຈັບປວດ.
ຄວາມເຈັບປວດທີ່ປ່ຽນແປງ.
ເດັກນ້ອຍ!
ໂອ້, ເດັກນ້ອຍ!
ແມ່!
ໂອ້, ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ!
ກະຊວງການຕ່າງປະເທດບໍ່ຮູ້
ຫຍັງກ່ຽວກັບມັນ,ແກຣສ.
ບໍ່ມີໃຜເຮັດ.
ພຽງແຕ່ວ່າ 45 ນາທີກ່ອນ,
ມີໃຜສົ່ງລູກສາວຂອງທ່ານໄປໂຕະຂ້າງລຸ່ມ.
ໂອ້,ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍ
ປານໃດ!ຂ້ອຍຮັກເຈົ້ານີ້!
ຜູ້ຂັບລົດທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ,ຢູ່ຕາມ
ເວລາສະເໝີຄືກັບຄົນຂັບລົດບັນທຸກ!
ແຊມູເອວ!
ອາ,ໂຣເບີດໂຕ,ມັນບໍ່ງ່າຍທີ່
ຈະເຂົ້າແລະອອກຈາກບ່ອນນີ້.
- ສູນສໍາເນົາບໍ?
- ເອ່ອ?
- ແມ່ນແລ້ວ!
ຍົກຂຶ້ນ!
ຂ້ອຍເປັນແນວໃດມື້ນີ້?
ຄືກັນ, ພຽງແຕ່ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
ທຸກໆມື້, ຂ້ອຍຮູ້ ໜ້ອຍ ກວ່າ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນສະໂມສອນ.
ຂອບໃຈທີ່ພາໄປ.
ຂ້ອຍມີຄໍາແນະນໍາ:
ເປັນຄົນດີຕໍ່ໃຜທີ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງ
ກະດານແຂ້ວຂອງທ່ານໄດ້ສະເໝີ.
ອືມ.
ໂອເຄ
ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບການສໍາພາດແລະໂອກາດນີ້.
ດຽວນີ້,ດັ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນ
ໄດ້ຈາກ CV ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ...
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ຂອບໃຈທີ່ໃຫ້ໂອກາດນີ້.
ຂ້ອຍຊົມເຊີຍທ່າທີຂອງບໍລິສັດ
ຂອງທ່ານຕໍ່ສິ່ງແວດລ້ອມ
ເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ,ແລະ
ເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງນັ້ນ...
ແມ່! ແມ່, ຂ້ອຍຖືກຍອມຮັບ!
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຖືກ
ຍອມຮັບໂດຍ...ຂ້ອຍມີ...
"ມັນເປັນຄວາມຍິນດີທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ຂຽນເພື່ອສະເໜີທ່ານ
ການເຂົ້າຮຽນໃນວິທະຍາໄລວິສະວະກໍາສາດ
ຄລາສສ໌ປີ 2019. ແມ່!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເລືອກເວລາ
ທີ່ຂ້ອຍຈະໄປ,ໂຕມມີ.
ກອງທັບເຮັດແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍຈະສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ເຈົ້າເມື່ອ
ຂ້ອຍຢູ່ປະຕູ.ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າທັງສອງ.
- ເຈົ້າໄປໃສ?
- ອີຣັກ.
- ການທ່ອງທ່ຽວຄັ້ງ ທໍາ ອິດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນເພື່ອ
ເອົາເຈົ້າເມື່ອເຈົ້າກັບມາ.
ຂອບໃຈເດີ.
- As-Salaam-Alaikum.
- Wa-Alaikum-Salaam.
ພວກເຂົາມາແນວໃດ?
ຂ້ອຍປ່ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ເທິງ.
- ເຈົ້າເຮັດບໍ?
- ມມມມ
ຂອບໃຈ, ຟາຕິມາ.
- ເຈົ້າຈະມາງານລ້ຽງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະມາ.
ກະທູ້ແລະກະຕູ້ກະທູ້,
ກະຕ່າກະຕ່າຍແລະກະດູ້.
ແລະກະດານ!
ຂ້ອຍມີຊື່ເຈົ້າໃສ່ເຈ້ຍໃນກະເປົາຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ສໍາຄັນ.
ເຮ້, ເຮ້! ເບິ່ງຂ້ອຍ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ຢຸດເວົ້າ.
- ນີ້ແມ່ນເກີດຂຶ້ນ.
- ກະລຸນາຢ່າເຮັດ.
ລູກຊາຍຂອງເຈົ້າຈະກັບບ້ານໃນທຸກວິນາທີ.
ແມ່ນບໍ?
- ເປີດປາກຂອງທ່ານ.
- ບໍ່.
ເປີດປາກຂອງທ່ານ.
ແລະເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ຫຍັງເລີຍ.
ພວກເຂົາດີທີ່ສຸດ.
ເຮ້
ທ້າວແມັກຄາລ.
ຂ້ອຍສັ່ງປື້ມໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ.
ໂອ້, ອູ, ແມ່ນແລ້ວ.
ແມັກຄາລ...
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນມັນ, ອູມ...
ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີລາຍຊື່.ປື້ມ
100 ທີ່ທຸກຄົນຄວນອ່ານ.
- ມີຄວາມຜິດຕາມຂໍ້ກ່າວຫາ.
- ໃນການຊອກຫາເວລາທີ່ສູນເສຍ.
ເຂົ້າມາມື້ວານນີ້.
ຂອບໃຈເດີ.
ເລກໃດ?
ຄົນສຸດທ້າຍ.
ດີ,ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະ
ເລີ່ມຕົ້ນລາຍຊື່ອີກຄັ້ງ.
ຂ້ອຍຄືກັນ. ຫຼາຍປານໃດ?
ໂອ້, 40, ກະລຸນາ.
ຂອບໃຈເດີ.
ປ້າຍລົງບໍ?
ປ້າຍ"ເພື່ອຂາຍ" ບໍ?
ໂອ້, ການປ່ຽນແປງສະພາບການ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍດຽວນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກດື່ມ.
ພຣະເຈົ້າ...
ໃຫ້ຂ້ອຍຄວາມສະຫງົບໃຈທີ່ຈະຍອມຮັບສິ່ງ
ຕ່າງໆທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້...
ຄວາມກ້າຫານທີ່ຈະປ່ຽນແປງສິ່ງ
ຕ່າງໆທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້...
ແລະຄວາມສະຫຼາດທີ່ຈະຮູ້ຄວາມແຕກຕ່າງ.
ເຈົ້າຢາກ...
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ຈະພາຂ້ອຍກັບ
ຄືນໄປບ່ອນທີ່ເຈົ້າເອົາຂ້ອຍບໍ?
ສະບາຍດີ... ສະບາຍໃຈ.
ໜຶ່ງບາດກ້າວ, ສືບຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າສາມາດພຽງແຕ່...ຊ່ວຍນາງ
ເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂອງນາງໄດ້ບໍ?
ຂອບໃຈນະ
ຢຸດການຫຼອກລວງ, ອ້າຍ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?ຂ້ອຍເປັນ
ຄົນຂັບລົດ Lyft ທີ່ເຈົ້າໂທ
ເພື່ອເອົາແຟນຂອງເຈົ້າກັບບ້ານ.
ບໍ່ແມ່ນແຟນ, ຜູ້ຊາຍ. ພຽງແຕ່ນັກຝຶກງານ.
ໂອ້,ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ບັດເຄ
ຣດິດແມ່ນບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ຂໍໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ກັບພວກເຮົາ
ເພາະວ່າພໍ່ຂອງເຈົ້າເປັນລູກຄ້າ
ແລະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ສິ່ງ ທໍາ ອິດສໍ້ໂກງ.
ເຂົ້າມາ.
- ນັ້ນແລ້ວ.
- ໂວ້
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
.ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນໃດກ່ອນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ດຽວນີ້ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເບິ່ງ, ຈ່າຍເງິນໃຫ້ຕົວເອງທຸກຢ່າງແລະອູ,
ໃຫ້ຕົວເອງ ຄໍາ ແນະ ນໍາ ທີ່ດີ, ແມ່ນບໍ?
ຂອບໃຈ, ຂອບໃຈ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຖາມຂ້ອຍວ່ານາງກັບບ້ານດີບໍ?
- ນາງກັບບ້ານດີບໍ?
- ບໍ່.
ເອົາມະຫາຊົນຂອງນາງໄປ,ພວກເຂົາກໍາລັງ
ປັ່ນທ້ອງຂອງນາງໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ.
ຊື່ຂອງນາງແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້, ແມ່ນບໍ?
ໂອເຄ
ນີ້ແມ່ນຈຸດທີ່ຂ້ອຍມັກຈະອູ...
ໃຫ້ເຈົ້າໂອກາດທີ່ຈະເຮັດສິ່ງທີ່
ຖືກຕ້ອງ,ແຕ່ບໍ່ແມ່ນໃນຄືນນີ້.
ມື້ນີ້,ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານ,ໂທລະສັບມືຖື,
ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າອາດຈະໃຊ້ເພື່ອ
ບັນທຶກສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດກັບນາງ.
ເຈົ້າໄດ້ຕີປະຕູທີ່
ບໍ່ຖືກຕ້ອງໃນຄືນນີ້,ພໍ່.
ຕື່ນຂຶ້ນ.
ຕື່ນຂຶ້ນ!
ຢ່າເລີ່ມຮ້ອງໄຫ້ດຽວນີ້.
ໃຫ້ຂ້ອຍໂທລະສັບຂອງທ່ານ.
ຂວາຫຼືຊ້າຍບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
ເຈົ້າມືຂວາຫຼືມືຊ້າຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂທ 911.
ແລະບອກພວກເຂົາຄວາມຈິງກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ນີ້ໃນຄືນນີ້.
ເງິນຂອງພໍ່ເຈົ້າຈະບໍ່ຊ່ວຍເຈົ້າ
ໃນຄັ້ງນີ້,ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
- ເຈົ້າຮູ້ຊື່ຂອງນາງບໍ?
ບໍ່.
ນາງຊື່ວ່າ ເອມີ, ໃຫ້ຂ້ອຍມືຊ້າຍຂອງທ່ານ.
ໃຫ້ຂ້ອຍມືຊ້າຍຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຄາດວ່າການຈັດອັນດັບ
ຫ້າດາວ,ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
- ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບຂ້ອຍ. ສໍາລັບໃຜ?
- ສໍາລັບແອມມີ.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. ສໍາລັບໃຜ?
- ສໍາລັບໃຜ?
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ຄະແນນຫ້າດາວ,ເດັກນ້ອຍ.
ສະບາຍດີ ຊູຊານ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າມັນເປັນຂ້ອຍ?
ຂ້ອຍສາມາດກິ່ນຫອມເຈົ້າໄດ້.
ສໍາລັບພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍຫາກໍ່ສູບຢາ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ເຈົ້າກິນ
ວິນາເກຣຕ໌ອາສປາຣາຈັສ.
- ດ້ວຍໂຊສໂຊຍ.
- ໂອ້, ເຈົ້າ!
ໂອ້,ຂ້ອຍກິ່ນຫອມນ້ໍາມັນຫອ
ມຂອງທ່ານ.ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ເຈົ້າດີບໍ?
- ດີກວ່າດຽວນີ້.
ອາ, ດີຫຼາຍ.
- ຂ້ອຍເອົາບາງຢ່າງມາໃຫ້ເຈົ້າ.
- ອາ, ຊູດ!
ສິ່ງນັ້ນໃນຕຸລະກີເກີດຂຶ້ນແນວໃດ?
ອາ, ການສິ້ນສຸດທີ່ສຸກ.
- ມມມມ
- ບໍ່ມີຈຸດປະສົງ.
ດີ,ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນໝາຍຄວາມວ່າ
ເຈົ້າເປັນໜີ້ອາຫານຄໍ່າໃຫ້ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນດີທີ່ຈະ
ຈ່າຍຄ່າອາຫານຄໍ່າ,ຂ້ອຍ...
ຫຍັງ, ເຈົ້າຈະພະຍາຍາມອອກຈາກບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໂຊກຮ້າຍ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ໂອ້ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ເພື່ອນ
ຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຟຣີ.
ບຣາຍນ໌ເປັນແນວໃດ?
ລາວດີ. ໂອ້, ລາວມີປື້ມໃໝ່ອອກມາແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ມມມມ
- ບາງທີຂ້ອຍຄວນອ່ານມັນ, ແມ່ນບໍ?
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຖ້າການເມືອງ
ພູມສາດຂອງເນປານກ່ອນການ
ສົນທິສັນຍາຊູຄາລີປີ 1816
ແມ່ນຖົງຂອງທ່ານ,ແນ່ນອນ.
- ຄວາມເປັນເພື່ອນມິດມີຄວາມຈໍາກັດຂອງຕົນ.
- ຄືກັບການແຕ່ງງານ.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ອ່ານມັນເທື່ອ.
ຂ້ອຍສົງໄສວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດໄດ້ເລີຍ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອທຸລະກິດບໍ?
ກອງປະຊຸມ.
ອາເຮມ.
ກອງປະຊຸມ, ແມ່ນບໍ?
ວັນເກີດແມ່ນຍາກທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບ
ອ້າຍຂອງຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍກໍາລັງໂພດເຄື່ອງ
ລ້າງມືໃນມື້ອື່ນ,ແລະ...
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມໃດທີ່
ເຫຼືອທີ່ວີເວຽນເຄີຍເຫັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້
ວ່ານັ້ນເປັນສິ່ງບໍ່ດີ.
ຫຍັງ?
ດີ,ນາງບໍ່ຍ້ອງຍໍລົດຊາດຂອງຂ້ອຍ
ໃນເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍຈະຊື້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
,ມື້ຕໍ່ມາມັນຫາຍໄປ.
ຂ້ອຍຈະຖາມນາງກ່ຽວກັບມັນ.
ແລະນາງ...ບອກວ່ານາງ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ.
ຫຼືນາງຈະປະຕິບັດຄືກັບວ່າ
ນາງບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ.
ຂ້ອຍເຫັນໄດ້. ແລະນາງແມ່ນ,
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບພວກນັ້ນ
ເສື້ອຜ້າສີບົວທີ່ເຈົ້າເຄີຍຊື້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະ... ໃສ່ໜຶ່ງທີ່ນາງມັກ.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຖ້າຂ້ອຍເຮັດຄວາມຜິດພາດ
ທີ່ມາຫາເຈົ້າໃນວັນເກີດຂອງວີເວຽນ.
ມັນພຽງແຕ່...ໂຣເບີດ,
ຂ້ອຍກໍາລັງຄິດວ່າ...
ບາງທີເຈົ້າຄວນກັບຄືນໄປບ່ອນ, ແມ່ນບໍ?
ມັນດີໃຈທີ່ເຈົ້າຊ່ວຍເຫລົ່ານີ້ທັງ ໝົດ
ຄົນໂຊກແຊງແລະທຸກຢ່າງ, ແຕ່...
ມັນຈະບໍ່ຕື່ມຮູໃນຫົວໃຈເຈົ້າ.
ກັບບ້ານ, ແມ່ນບໍ?
ເຮັດຄວາມສະຫງົບກັບມັນ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ວີວຽນຈະຕ້ອງການ.
ໂອ້ ເຮ້!
- ເປັນຜູ້ຊາຍຢູ່ສະເໝີ.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ເຮ້,ຂ້ອຍມີຄວາມບັງຄັບຕ້ອງ
ບອກເຈົ້າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍເປັນເພື່ອນຄົນດຽວທີ່ທ່ານມີ.
ມມມ
ສະໜາມບິນ, ກະລຸນາ.
ເຮ້,ທ້າວແມັກຄາລ,ບາງ
ທີເຈົ້າສາມາດຮູ້ໄດ້
ໃຜເຮັດສິ່ງນີ້ກັບສວນຂອງຟາຕິມາ.
ເດັກນ້ອຍ.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ຜູ້ຊາຍ?
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ເຮ້, ເຈົ້າຄວນເຮັດໃຫ້ອາຄານເຮັດແບບນັ້ນ.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຄວນເຮັດ.
'ຄວນເຮັດ'ແລະ'ຈະເຮັດ'ແມ່ນສອງ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ,ໄມລ໌ສ໌.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ເຈົ້າອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້, ແມ່ນບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ຈ່າຍຄ່າເຊົ່າເຊັ່ນກັນ.
ເຈົ້າຄວນປ່ອຍໃຫ້ຄົນອື່ນ
ເຮັດສິ່ງນີ້,ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ຄືກັບໃຜ?
ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
- ໃຜກໍຕາມ.
- ຮາ?
ບໍ່ແມ່ນຜູ້ເຊົ່າເຮືອນ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າທຸກຄົນສາມາດເຮັດໄດ້,
ແຕ່ບໍ່ມີໃຜເຮັດ, ໄມລ໌ສ໌.
ມັນສິ້ນສຸດລົງທຸກຄົນ
ຂົ່ມຂືນ
ທຸກຄົນສາມາດເຮັດໄດ້.
ຫຼືຄວນເຮັດກ່ອນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແປດ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາມີອູ,
ພວກເຂົາມີບໍລິສັດແຕ້ມຮູບຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຂົາຄິດຄ່າທໍານຽມ$
6-700 ເພື່ອເຮັດວຽກ.ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
Ssh... ໂອ້, ແມ່ນບໍ?
ສະບາຍດີ,ຂ້ອຍຈະເຮັດສິ່ງ
ນີ້ສໍາລັບເງິນ 350 ໂດລາ.
ເຈົ້າບໍ?
ສະຫງວນ, ແມ່ນແລ້ວ!
- ຫຍັງ?
- ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ຫຍັງ,ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນ
ພິການຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ໂຢ,ມັນເປັນການຈຸ່ມແລະລໍ້ໄວໆ,
ມັນບໍ່ແມ່ນວິທະຍາສາດລູກສອນໄຟ.
ບໍ່, ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍເປັນນັກສິລະປິນ, ຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍໄປໂຮງຮຽນສິລະປະບຣີດຈິວ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໄປໂຮງຮຽນເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດຫ້ອງຮຽນທັງ ໝົດ ທຸກມື້.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີ
- ຄວາມສາມາດພິເສດ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເຮັດ.
ແລະມັນຕ້ອງມີຄວາມສາມາດເພື່ອຫາເງິນ.
ແຕ່ມັນຕ້ອງມີສະໝອງ
ເພື່ອຮັກສາມັນ,ໄມລ໌ສ໌.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້
ກໍາລັງຫາເງິນຂອງຂ້ອຍ,ຜູ້ຊາຍ.
ເງິນສັ້ນ, ໄມລ໌ສ໌.
ນັ້ນແມ່ນເງິນສັ້ນ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າ...
$ 350 ແມ່ນສູງເກີນໄປເລັກນ້ອຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍຂໍ້ສະເໜີ.
ແປດ.
- ດີບໍ?
- ແປດ.
ນີ້ແມ່ນຈະເຮັດວຽກຫຼາຍ, ຜູ້ຊາຍ.
- ແປດ, ທ້າວແມັກຄາລ.
- ດີແລ້ວ.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າຍັງຢູ່
ບ່ອນນີ້ເຮັດສິ່ງນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ປົກຄຸມຫຍັງເລີຍ.
ຍັງບໍ່ທັນ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ, ສີວໍລມາຕ໌ບໍ?
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດມັນກ່ອນທີ່ຈະແຕ້ມມັນ.
ພວກເຂົາບໍ່ສອນເຈົ້າແບບ
ນັ້ນໃນໂຮງຮຽນສິລະປະບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດກ່ຽວກັບຂໍ້ສະເໜີຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອູ, ການກໍານົດອູ...
250.
- 250?
- ແມ່ນແລ້ວ.
250 ,ຂ້ອຍເບິ່ງແຍງສິ່ງ
ທັງໝົດນີ້ສໍາລັບເຈົ້າ.
- ສໍາລັບ 250?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວແຕ່,
ເຈົ້າສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ພຽງແຕ່
ຫຼັງຈາກໂຮງຮຽນເທົ່ານັ້ນ.
- ສະຫງວນ...
- ຢ່າໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າອອກໄປເວລາໃດ?
- 3:15.
- ດີແລ້ວ. ຫຼັງຈາກໂຮງຮຽນ, ຂໍ້ຕົກລົງ 3:15, ແມ່ນບໍ?
ໂອເຄ?
ແປດ.
- ເງິນສົດ, ດີບໍ?
- ດີແລ້ວ, ເງິນສົດ.
- ຢ່າກວດເບິ່ງຂ້ອຍ, ດີບໍ?
- ຂ້ອຍຈະກວດສອບເຈົ້າ.
Tss... ຄືນນີ້.
ໄມລ໌!
ຢູ່ຫ່າງຈາກແຄມນັ້ນ, ລູກຊາຍ.
ນ້ ໍາ ມັນໃສ່ປາກຂອງລາວ.
ເກົ້າມິລເມເຕີຢູ່ຕີນຂອງລາວ
ຖືກລົງທະບຽນໃສ່ຜູ້ເຄາະຮ້າຍ.
ບໍ່ມີນິ້ວມືອື່ນໃນເຮືອນ.
ເຈົ້າມີຄໍາຖາມບໍ?
ໂອ້,ທ້າວຄາລເບີດ
ເຮັດວຽກສໍາລັບພວກເຮົາ.
ແລະເມື່ອບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເກີດຂຶ້ນກັບຄົນຂອງພວກເຮົາ,
ອົງການແມ່ນມີຄວາມບັງຄັບ
ໃຊ້ທີ່ຈະເບິ່ງມັນ,
ສະນັ້ນ,ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າຈະ
ໄດ້ຍິນຈາກພວກເຮົາ,ຂອບໃຈ.
ຊູຊານ, ຊູຊານ...
ປິດມັນໄວ້ຈົນກວ່າພວກເຮົາ
ຈະມາຮອດບ່ອນນັ້ນ,ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາເອກ
ະສານກ່ຽວກັບຄົນນີ້ໄດ້.
ລາວກາຍເປັນຄົນຂອງພວກເຮົາເມື່ອໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຢູ່ເທິງເຮັດໃຫ້ລາວອອກຈາກ
ຣາດາດ້ວຍເຫດຜົນບາງຢ່າງ.
- ລົດຢູ່ທີ່ນີ້. ລົດຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ໂອ້, ດີແລ້ວ.
- ໂອ້ ເຈົ້າເບິ່ງດີເລີດ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ຈະເປັນແນວໃດກັບສາຍແອວ?
- ອູມ...
- ເຈົ້າຕ້ອງການສາຍແອວ, ຄົນຮັກ.
- ຂ້ອຍ...
- ເຮັດຕາມທີ່ນາງບອກ, ບຣາຍນ໌.
- ກິນໜຶ່ງບໍ?
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ດີເລີດ, ນັ້ນແມ່ນສົມບູນແບບ!
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າ, ທີ່ຮັກ.
- ມ່ວນຊື່ນ, ຄົນຮັກ.
- ສະບາຍດີ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະຕ້ອງໄປ
ບ່ອນນັ້ນແລະຂ້າມ t ໄດ້.
ເຈົ້າຢາກມາບໍ?
ໂອ້,ສະບາຍດີ,ແລະອອກຈາກ
ຫ້ອງການທີ່ໂຊກຮ້າຍນີ້ບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າບຣູເຊວມີຊ
ັອກໂກແລັດທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ອືມ, ດີ, ພວກເຮົາຈະໄປຊອກຫາ.
ມື້ນີ້, ຂ້ອຍໄດ້ທໍາລາຍສະຖິຕິສ່ວນຕົວ:
ມື້ຕໍ່ມື້ທີ່ມີຊີວິດຢູ່.
ດີແລ້ວ.ຢູ່ບ່ອນນີ້,
ຂ້ອຍມີຫຼັກຖານຮູບພາບ.
ນັ້ນແມ່ນຮູບພາບຂອງເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ, Magda.
ຂ້ອຍອາຍຸເກົ້າປີ.
ສົງຄາມໄດ້ມາ.
ຄືກັບຄອບຄົວສ່ວນໃຫຍ່, ພວກເຮົາຖືກແຍກກັນ.
ຂ້ອຍແລະເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ Magda ໄດ້
ຖືກສົ່ງໄປຄ້າຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນນາງອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
60 ປີຕໍ່ມາ, ຂ້ອຍຢູ່ໃນປາຣີ.
ແລະຂ້ອຍເຫັນຄົນໃດຄົນໜຶ່ງ
ປະມູນຮູບແຕ້ມຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຄິດໄດ້ບໍ? 12 ລ້ານຄົນ.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ"ເຈົ້າຕ້ອງ
ມີຫຼັກຖານ"ເພື່ອເອົາມັນຄືນ.
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍມີຫຼັກຖານຢູ່ບ່ອນນີ້.
ລໍຖ້າຈົນກວ່າຜູ້ພິພາກສາຈະເຫັນສິ່ງນີ້.
ເບິ່ງຄືວ່າພາຍຸກໍາລັງຈະມາເຖິງ.
- ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ ສໍາ ລັບການກວດສອບຂອງທ່ານ, ແຊມ.
- ໂອ້.
ສະບາຍດີ, ຄົນຮັກ.
ລາວຍັງໂຊກຮ້າຍກັບຮູບແຕ້ມ.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມຊ່ວຍລາວຫຼາຍປີກ່ອນ.
ລາວເວົ້າວ່າລາວມີຫຼັກຖານວ່າມັນເປັນ
ວິທີທີ່ສະເໝີກັນຂອງລາວໃນເວລານັ້ນ.
ລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ບໍ່ມີບັນທຶກ, ບໍ່ມີໃບເກັບເງິນຂາຍ.
ລາວພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ກັບຄືນໄປ
ບ່ອນສານເພື່ອຍິນສິ່ງດຽວກັນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະໃຫ້ລາວບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ຈະສຸມໃສ່,ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ມັນຊ່ວຍເມື່ອເຈົ້າບໍ່ມີໃຜເຫຼືອ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າການອ່ານໄດ້ດີເລີດ.
- ໂຊກຮ້າຍ!
- ບໍ່.
ຂ້ອຍໄດ້ລົງນາມໃນສອງ
ປື້ມ,ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ.
ຂອບໃຈ!
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ
ສົ່ງເຈົ້າໄປສະໜາມບິນໄດ້ບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ, ບຣາຍນ໌. ຂອບໃຈ.
- ຂອບໃຈຫຼາຍໆທີ່ມາ.
- ດີແລ້ວ.
- ສະບາຍດີ.
- ຟັງ, ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍດີ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ເບິ່ງວ່າເຈົ້າສາມາດ
ຊອກຫາຫຍັງໄດ້.ແມ່ນບໍ?
ໂອ້, ອາຫານຄໍ່າອີກຄັ້ງ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ.
ຂ້ອຍຈະບິນໄປບຣູເຊວມື້ອື່ນ.
- ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ບໍານານບໍ?
- ໂອ້, ຂ້ອຍເປັນ.
ຄືກັບເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
ໂອເຄ
- ສະບາຍດີ.
- ດີ, ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າແຕ້ມຫຍັງຢູ່?
ມັນເປັນຫຼັກຖານ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແຕ້ມມັນ.
ສະນັ້ນຄວາມໂຊກຮ້າຍທັງໝົດນີ້
ຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ,ຢ່າສະແດງຜ່ານ.
ອ້າຍຂອງຂ້ອຍໄດ້ແຕ້ມຮູບນັ້ນ.
ມັນເປັນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ແລະເຈົ້າອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້ດຽວນີ້.
ຝຸ່ນບາງຢ່າງ.
ເນື້ອໃນຮາດດິດແລະບັນທຶກໂທລະສັບມືຖືບໍ?
ເຈົ້າຈະກິນພວກມັນຕໍ່ມາໃນມື້ນີ້.
ຊູຊານ...
ໂອເຄ ຂອບໃຈ
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂອບໃຈ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຂ້ອຍ,ຜູ້ພິພາກສາ...
ລາວບໍ່ສົນໃຈຂ້ອຍເລີຍ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ລາວເກືອບບໍ່
ເບິ່ງຫຼັກຖານທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍມີ.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ມັນເປັນຮູບແຕ້ມທີ່ຫາຍາກຫຼາຍ, ແຊມ.
ບາງທີ...ບາງທີນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ມັນ
ເບິ່ງເປັນທີ່ຮູ້ຈັກຫຼາຍຕໍ່ເຈົ້າ.
ນີ້ແມ່ນເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ, ມາຈດາ.
ຂ້ອຍຍັງໜຸ່ມກວ່າ,ແຕ່ນັ້ນ
ແມ່ນຮູບດຽວທີ່ລອດຊີວິດ.
ມມ
ພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍໄດ້ສັ່ງຮູບພາບ
ເປັນຂອງຂວັນໃນວັນເກີດທີ່ 12 ຂອງນາງ.
ມັນເປັນນັກສິລະປິນ
ໜຸ່ມ,ພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນ.
ແຕ່ໂອ້, ເຈົ້າຄວນເຫັນມັນ.
ບໍ່ພຽງແຕ່ຄວາມຄ້າຍຄືກັນເທົ່ານັ້ນ
ແຕ່ຈິດວິນຍານທີ່ສ່ອງສະຫວ່າງຜ່ານ.
ມັນສ່ອງແສງ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຄືກັບແສງໄຟ.
ນາງຈະເວົ້າວ່າ"ອ້າຍນ້ອຍ
ຂອງຂ້ອຍ"."ແຊມມີຂອງຂ້ອຍ."
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປົກປ້ອງນາງໄດ້ເລີຍ.
ເພື່ອສູນເສຍນາງສອງຄັ້ງ...
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດໄດ້ເລີຍ.
ສະບາຍດີ ຊູຊານ.
ເຮ້,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ເປັນຄົນຮັກສິລະປະຫຼາຍປານໃດ.
ຂໍ້ມູນທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ
ນັ້ນ,ຫາກໍ່ເຂົ້າມາ.
- ແປກໃຈຫຼາຍ.
- ໂອເຄ
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສົ່ງມັນໃຫ້ເຈົ້າທັນທີ.
- ດີນະ
ແມ່ນແລ້ວ.
ບັນທຶກທະນາຄານຂອງຄາລເບີດບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂໍ້ຄວາມ, ອີເມວ.
ບໍ່ມີຄວາມຂັດແຍ່ງໃນຄອບຄົວ.
ບໍ່ມີເພື່ອນຍິງ,ບໍ່ມີ
ແຟນຊາຍ,ບໍ່ມີຄົນຮັກ.
ບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າຂໍ້ຄວາມທີ່
ບໍ່ເໝາະສົມຕໍ່ເພື່ອນຮ່ວມງານ.
ແລະເມຍແນວໃດ?
ໂອ້,ມາແລ້ວ,ເດວ,ແມ່ຍິງ
ໂຊກຮ້າຍຢູ່ທົ່ວໄປເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຄິດກ່ຽວກັບມັນ.
ເຈົ້າສົ່ງດອກໄມ້ໃຫ້ເມຍຂອງທ່ານ
ຄັ້ງສຸດທ້າຍເມື່ອໃດ, hmm ?
ບັນທຶກໄວ້. ບັນທືກໄວ້.
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບຮາດດິດຂອງ
ຄາລເບີດຫາກໍ່ເຂົ້າມາ.
ບໍ່,ພວກເຮົາຈະເວົ້າ
ກ່ຽວກັບມັນໃນເຮືອບິນ.
ຂ້ອຍຢາກອອກຈາກບ່ອນນີ້ໄວ
ເທົ່າທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້,
ແລ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜ່ານ
ມືທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງລາວ.
ດີແລ້ວ, ລະວັງມັນ.
ຂໍໂທດເດີເດີ. ຂໍໂທດ.
ຂອບໃຈ
- ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຢູ່ລຸ່ມເວລາ 6: 00 ບໍ?
- ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
ໂອ້, ແລະເຮ້, ບາງຢ່າງນັ້ນແນວໃດ
ໂຊກໂກແລັດເບລຈິກທີ່ສວຍງາມ
ທີ່ທ່ານເວົ້າຢູ່ສະເໝີບໍ?
ຫຼືເຈົ້າຈະບໍ່ຂຶ້ນເຮືອບິນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ໂອ້, ດີ.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?!
ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ!
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ມາແລ້ວ!
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ອອກມາໄດ້.
ປິກາໂຊອາຄານທັງ ໝົດ ນີ້.
ປິກາໂຊມັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ? ດີ. ຫຼາຍປານໃດ?
ມັນຂຶ້ນກັບເຮືອນ.
ຂ້ອຍມັກມັນ.
ເຈົ້າແຕ້ມມາດົນນານບໍ?
ຕັ້ງແຕ່ອູ້, ປະມານຊັ້ນສາມ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍລົງນາມວຽກຂອງຂ້ອຍ.
ອ້າຍຂອງຂ້ອຍ, ລາວເປັນນັກມວຍ.
ມັນເປັນມືຂວາຂອງພຣະເຈົ້າ.
ລາວຈັບເຈົ້າດ້ວຍມັນ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
ເຈົ້າໄປສະຫວັນ, ຫຼືອູ...
ໂອເຄ
- ລາວຍັງຕໍ່ສູ້ຢູ່ບໍ?
- ອາ...
ມີຄົນຍິງລາວ
ກັບມາຈາກໂຮງກິລາ.
ບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າຈະຮ່ວມມືກັບຫຼືຫຍັງເລີຍ.
ພຽງແຕ່ຢາກຖົງອອກ ກໍາ ລັງກາຍຂອງລາວ.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າຫຍັງເລີຍ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ແມ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຮັດ
ຈື່ຄົນໜຶ່ງອອກສຽງດັງ,
ພວກເຂົາຕາຍສອງຄັ້ງ.
ແມ່ເຖົ້າຂອງເຈົ້າມີ
ຄວາມສະຫຼາດ.ເຮ້,ບຣາຍນ໌.
ແມ່ນແລ້ວ,ຟັງ,ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍກໍາລ
ັງອ່ານປື້ມຂອງທ່ານໃນເວລານີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເຈົ້າ...
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ໂຢ, ທ້າວແມັກຄາລ, ເຈົ້າດີບໍ?
ເຮ້, ໂຢ, ທ້າວແມັກຄາລ!
ຂອບໃຈເດວ.
ຕໍາຫຼວດຈາກບຣູເຊວໄດ້ກ່າວວ່າ
ມັນເກີດຂຶ້ນໃນໂຮງແຮມເຫຼົ່
ານີ້,ການລັກລອບເຫຼົ່ານີ້.
ແຕ່ນາງບໍ່ເຄີຍໃສ່ເຄື່ອງປະດັບໃດໆເລີຍ.
ບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າໂມງ.
ຍົກເວັ້ນສິ່ງນີ້.
ອົງການເວົ້າຫຍັງ?
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ...
ພວກເຂົາຈະເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກກັບອິນເຕີໂປລ.
ຂ້ອຍສັນຍາວ່າຈະຊອກຫາໃຜກໍ່ຕາມ.
ແຕ່...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດດຽວນີ້.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະຈື່ໄວ້ໃນຂະນະທີ່
ພາຍຸສືບຕໍ່ການເດີນທາງໄປທາງທິດເໜືອ...
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາເຫັນສິ່ງທີ່ຟຣານເຊສ໌ໄດ້
ເຮັດກັບພາກຕາເວັນອອກສ່ຽງໃຕ້ຂອງປະເທດ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍ
ມາບ່ອນນີ້ຊ້າໆເຊັ່ນກັນ
ໃນຂະນະທີ່ມັນອອກຈາກແຄມຝັ່ງທະເລຊາຍ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ກັງວົນ
ນັກອຸຕຸນິຍົມໃນປັດຈຸບັນ.
ເຖິງແມ່ນວ່າພາຍຸຈະເຄື່ອນຍ້າຍ
ຂຶ້ນຊາຍຝັ່ງຕາເວັນອອກ,
ເມືອງລະເມືອງ
ໄດ້ປະສົບກັບຄື້ນຟອງພາຍຸ...
ລະດັບນໍ້າຖ້ວມອັນຕະລາຍ.
ຂໍໂທດເດີ. ຂໍໂທດ.
ຂອບໃຈ
ຂໍໂທດເດີເດີ.
- ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຢູ່ລຸ່ມເວລາ 6: 00 ບໍ?
- ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
ເຈົ້າໄຂມັນແລ້ວ, ເດວ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນໂລບີດຽວກັນ
ເມື່ອລະເບີດນັ້ນແຕກຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍເບິ່ງເຈົ້າໂດຍກົງ.
ເມື່ອໂຮງແຮມນັ້ນຕົກລົງໃສ່ພວກເຮົາ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າບໍ່ໄດ້.
ມັນບໍ່ແມ່ນມື້ຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍໄປຝັງສົບຂອງທ່ານ.
ໂຊກຮ້າຍ...
ເປັນເວລາດົນນານກວ່າເຈົ້າ.
ຊູຊານ, ນາງຮູ້ບໍ?
ຂ້ອຍເປັນຄູ່ຮ່ວມງານຂອງທ່ານ
ເປັນເວລາເຈັດປີ,ແມັກ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຊື່ອງຫຍັງຈາກເຈົ້າເລີຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ເດວ.
ຂ້ອຍເປັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີໂອກາດບອກວ່າ
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍປານໃດ.
ກ່ຽວກັບວິວຽນ.
ດີ...
ເຈົ້າຍັງຢູ່ຫາດຊາຍບໍ?
ບໍ່ເປັນດົນນານແລ້ວ.
ດີ, ຂ້ອຍໄດ້ເອົາກະຕ່ານັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ເອົາເມຍແລະລູກຂຶ້ນສອງສາມຄັ້ງຕໍ່ປີ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ກິນຫຍັງເລີຍ...
ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນຊູຊານ.
ຊີວິດໄດ້...
ຄວາມມືດ.
ນາງໄດ້ເວົ້າຂ້ອຍອອກຈາກແຄມ
ທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງໄປຂ້າງນັ້ນ.
ບາງທີຢູ່ເທິງຈານໂຊບ.
- ແທ້ໆບໍ?
- ມມມ.
ຂ້ອຍເປັນໜີ້ຊີວິດຂອງນາງ.
ເຈົ້າເຄີຍເວົ້າກັບເດັກຊາຍບໍ?
ບໍ່, ບໍ່ເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ.
ພວກເຮົາເປັນທີມງານທີ່ດີເລີດ, ແມ່ນບໍ?
ນາງບໍ່ເຄີຍກົດປຸ່ມເລີຍ, ເດວ.
- ໃຜ?
- ຊູຊານ
ຢູ່ເທິງຍົກ.
ນາງບໍ່ເຄີຍກົດເລກຊັ້ນຂອງນາງເລີຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ກວດເບິ່ງວິດີໂອທັງ ໝົດ.
ພວກຖົງຖົງຫຼັງໄດ້ຂຶ້ນທໍາອິດ.
ພວກເຂົາດັນເລກທີ 16 ,ນາງ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ.
ພວກເຂົາຮູ້ວ່ານາງຢູ່ຊັ້ນໃດ.
ເຈົ້າພົບພວກມັນບໍ?
ຊິ້ນສ່ວນຂອງພວກມັນ.
ພວກ tweakers ສອງສາມຄົນທີ່ມີ
ແຜ່ນຍາວເທົ່າກັບແຂນຂອງຂ້ອຍ.
ກະທູ້ທີ່ດີຂອງຂ້ອຍ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ການລະເບີດແກັສ.
ຢ່າງໜ້ອຍນັ້ນແມ່ນສິ່ງ
ທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນມັນວ່າ.
ເຈົ້າເອີ້ນມັນວ່າແນວໃດ?
ການຜູກມັດຈຸດທີ່ວ່າງ.
ລາຍງານການກວດສົບ:
ບາດເຈັບດ້ວຍດອກໄມ້...
ສອງມິລເມັດຕໍ່າກວ່າກະຕ່າທີສາມຂອງນາງ.
- ເຕັກນິກສີ່ແສນໃກ້ຊິດ...
- ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນການສອນ.ນີ້
ແມ່ນບໍ່ແມ່ນການລັກລອບ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນໃນຫ້ອງ.
ຄໍາເວົ້າແມ່ນຫຍັງ, ອ້າຍ?
ຢອກ
ເດວ
ຟັງ, ປືນ...
ຢູ່ຂ້າງຄາລເບີດຢູ່ດ້ານຂວາຂອງລາວ.
ລາວເປັນມືຂວາ. ເປັນຫຍັງ?
ເມຍຂອງລາວຖືກຍິງໂດຍຄົນມືຊ້າຍ.
ມີຄົນອື່ນຢູ່ໃນຫ້ອງນັ້ນ.
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງຝຸ່ນມາຈາກກະທູ້ລາຕັກສ໌.
ຢູໂຣ 20 , 000 ຖືກພົບ
ໃນເຮືອນຂອງຜູ້ຖົງຫຼັງ.
- ເຮ້, ໂບບ.
- ເຮ້
ພວກຄົນນັ້ນຖືກວາງແຜນໄວ້.
ແມ່ນແລ້ວ.ຊັບສິນຂອງອົງ
ການຖືກເອົາອອກຕະຫຼອດເວລາ.
ຝ່າຍກົງກັນຂ້າມຮັກ... ສົ່ງຂໍ້ຄວາມ.
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງຈັດການມັນ?
ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ວ່າລາວເປັນຄົນຂອງພວກເຮົາ.
ຊູຊານ ກໍາ ລັງຈະຄິດວ່າໃຜຢູ່ໃນຫ້ອງນັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ນາງຖືກຂ້າຕາຍ, ເດວ.
ທັງສອງມີຄວາມເຊື່ອມໂຍງກັນ.
ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າເມື່ອຂ້ອຍຮູ້ຫຼາຍຂຶ້ນ.
ໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້.
ໂຢ້, ຜູ້ຊາຍ, ລົດຍົກປິດແລ້ວ.
ຟັງຟັງ,ຄົນໂຊກຮ້າຍນ້ອຍ,
ເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະເຮັດວຽກບໍ?
ເພາະທຸກຄົນໃນຄ້າຍຂອງຂ້ອຍ
ໄດ້ເຮັດວຽກຂອງຕົນ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍເລີຍ.
ມອບກະທູ້ນັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ຟັງ, ຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຕ້ອງ
ຫັນຖັງໃນຄືນນີ້,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຕ້ອງຫັນຖັງ.
ພວກຄົນນິກເກຣສນັ້ນ
ບໍ່ໄດ້ຂ້າອ້າຍຂອງທ່ານບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ
ເບິ່ງແຍງສິ່ງນັ້ນໃນຄືນນີ້.
ແລ່ນລົງໃສ່ຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນ.
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຈະຂ້າຄົນ
ໜຶ່ງໃນຄົນສີດໍາ L ໃນຄືນນີ້.
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າປ່ອຍ
ສິ່ງທັງໝົດນັ້ນອອກ.
ໂຢ,ຟັງ,ແມ່ຂອງທ່ານໄດ້
ຝັງອ້າຍຂອງທ່ານແລ້ວ.
ໃຫ້ນາງຝັງລູກຊາຍສອງຄົນ.
- ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຢ່າກັບມາໂດຍບໍ່ມີມັນເປົ່າ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ, ບີ.
ສະບາຍດີ.
- ໄປ, ໄມລ໌ສ໌.
- ໂອ້, ສະບາຍດີ!
ນັ່ງລົງ, ນັ່ງ. ນັ່ງຢູ່.
ຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ?
ຂ້ອຍເປັນພໍ່ຂອງເຈົ້າ,ແມ່ຂອງ
ເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ບອກເຈົ້າ.
ໄປ, ໄມລ໌ສ໌.
ໄປ, ໄມລ໌ສ໌!
ເຈົ້າໄປໃສ?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ບັງ.
ໂຢ, ນັ້ນແມ່ນໃຜ, ໂຢ?
ເບິ່ງສິ່ງນີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້!
ໂຢ,ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ,ໂຢ
?ເກີດຫຍັງຂື້ນ,ໂຍ?
- ມາແລ້ວ!
- ອອກຈາກຂ້ອຍ, ຜູ້ຊາຍ!
ຮາ?
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃສ?
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃສ.ນີ້
ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການບໍ?
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຢາກແຕ້ມຮູບ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າບໍ?
- ແຕ້ມຮູບບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ!
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນກ່ຽວກັບການວາງອາຫ
ານໃສ່ໂຕະຂອງແມ່ຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຮາ?
ສິ່ງນັ້ນຈະຈ່າຍຄ່າທໍານຽມບໍ?
ບໍ່.
ເຈົ້າຕ້ອງເປັນແກ້ງສຕ້າ
.ເຈົ້າຄວນເປັນຜູ້ຂ້າ.
ມ່ວນຊື່ນເລັກນ້ອຍ,ແມ່ນ
ບໍ?ເຈົ້າຕ້ອງການພວກມັນ.
ດີແລ້ວ, ຖ້າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
ຖ້າມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບ
ຜູ້ຊາຍ,ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ແທ້ຈິງ.
ມາໂດດເຂົ້າມາທັນທີ, ຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ເລີ່ມຈາກຂ້ອຍ.
- ບໍ່
ບໍ່,ເລີ່ມແຕ່ຂ້ອຍ.
ມາແລ້ວ,ເລີ່ມຈາກຂ້ອຍ.
- ບໍ່, ເອົາມັນ.
- ບໍ່
ມາແລ້ວຜູ້ຂ້າ. ມາແລ້ວ, ຜູ້ຂ້າ.
ມາແລ້ວ, ຜູ້ຂ້າ. ເຮັດມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ວິທີຖືມັນບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັງ
ເຮັດຫຍັງ?ມາແລ້ວ,ຜູ້ຂ້າ.
ນັ້ນແລ້ວ.
ຄວາມກົດດັນຫ້າປອນ,ນັ້ນ
ແມ່ນທັງໝົດທີ່ມັນຕ້ອງການ.
ມາແລ້ວ, ພວກແກ້ງສຕ້າ.
ຄວາມກົດດັນຫ້າປອນ,ນັ້ນ
ແມ່ນທັງໝົດທີ່ມັນຕ້ອງການ.
ດີແລ້ວ,ມາແລ້ວ,ໃຫ້ມັນໃຫ້
ຂ້ອຍ.ເຈົ້າບໍ່ຢາກ,ໃຫ້ຂ້ອຍ.
ມາແລ້ວ, ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດຫຍັງກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາຢູ່ເທິງ
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?ພວກເຂົາເປັນຕົວະ.
ແລະຂ້ອຍຄືກັນ.
ເຮ້, ໂຢ, ໂຍ!
ເຈົ້າເຫັນວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ເມື່ອເຈົ້າຮັບມືກັບຄົນຕົວະບໍ?
- ເຮ້, ເຮ້...
- ຮາ?
ເຈົ້າເຫັນວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ເມື່ອເຈົ້າຮັບມືກັບຄົນຕົວະບໍ?
ຂ້ອຍຕົວະຄົນໂຊກຮ້າຍນ້ອຍຂອງເຈົ້າ.
- ແປດ!
- ດຽວນີ້, ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ.
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງເມື່ອ
ເຈົ້າເບິ່ງຂ້ອຍ?ບອກຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຄວນຕອບຂ້ອຍຢ່າງ
ຖືກຕ້ອງ.ເຈົ້າເຫັນຫຍັງ
- ເມື່ອເຈົ້າເບິ່ງຂ້ອຍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້!
- ຜູ້ຂ້າ! ເຈົ້າເຫັນຫຍັງ, ມ່ວນບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
- ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ແປດ.
ຜູ້ຊາຍບໍ່ໄດ້ຂຽນ g-u-n, ລູກຊາຍ.
ເຈົ້າມີທາງເລືອກ.
ເຈົ້າມີຄວາມສາມາດ.
ເຈົ້າມີໂອກາດ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄດ້ຍິນ
ກ່ຽວກັບສິ່ງແວດລ້ອມຂອງທ່ານ.
ແລະສິ່ງທີ່ແມ່ຂອງເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໃຫ້ເຈົ້າ.
ແລະຜູ້ຊາຍສີຂາວຈະບໍ່ໃຫ້ເຈົ້າໂອກາດໃດໆ.
ເຈົ້າມີໂອກາດ.
ໃຊ້ມັນໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່!
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຄວາມຕາຍແມ່ນຫຍັງ!
ຕັດສິນໃຈ.
ດີແລ້ວ.
ເຮ້, ໂຢ, ທ້າວແມັກຄາລ!
- ເປັນຫຍັງຂ້ອຍ?
- ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເຮັດ?
ແຕ່... ແຕ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍ?
ພວກເຮົາຈະຊອກຮູ້ຮ່ວມກັນ.
ແລະກັບພາຍຸຂະໜາດນີ້,ຄື້ນ
ຟອງນັ້ນອາດຈະສູງເຖິງຫົກຟຸດ.
ມັນເປັນຄວາມໄວຂອງພາຍຸເຮີຣິເຄນ
ແລະຕາໃຫຍ່ນັ້ນທີ່ສາມາດ
ຖ້ວມຊາຍຝັ່ງໄດ້ຢ່າງສົມບູນ.
ສະບາຍດີ?
ທ້າວແມັກຄາລ?
ມັນເປັນໃຜ?
ມັນເປັນຂ້ອຍ, ໄມລ໌ສ໌.
- ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແກ້ວແລ້ວຢູ່ພາຍນອກ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຫັນມັນ.
ໂອ້, ໂອ້...
ນີ້ແມ່ນເງິນປ່ຽນຂອງທ່ານ
ສໍາລັບສີເພີ່ມເຕີມ.
- ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ສະນັ້ນ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ອູ...
ເຈົ້າມີສິ່ງດື່ມບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ.
ເຈົ້າຢາກດື່ມຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຂົ້າມາ.
ຊາເຢັນຫຼືນ້ ໍາ ບໍ?
Tss, ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າແນວໃດ, ຈາເກີ ແຊນ?
- ຂອບໃຈເດີ.
- ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາຂາຍ
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ໃນຊຸດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ເຂົ້າຈີ່ກັບໄກ່.
- ໂຢ, ແມ່ເຮັດສິ່ງດຽວກັນ.
- ນາງເຮັດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ນາງເອົາບາງຢ່າງ...
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແມ່ຂອງເຈົ້າ.
ແລະນັ້ນບໍ່ແມ່ນກະຕ່າຂອງທ່ານ.
ແລະນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເຮືອນຂອງທ່ານ.
- ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ? ດີ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ໂຢ, ກໍາແພງນີ້ຕ້ອງການການເຮັດສີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເຮັດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
- ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຫຼາຍປານໃດ?
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດເອົາຈານອາຫານນັ້ນໄດ້.
Tss, ແມ່ນແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
ບໍ່, ຢ່າງຈິງໃຈ, ອູ...
115.
ມັນດີບໍ?
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເຮັດຂໍ້ຕົກລົງກັບເຈົ້າ.
115, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ມາແລ້ວ. ຟຣີ.
ອ່ານມັນ. ເຈົ້າອ່ານໄດ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ມັນຂຽນຫຍັງໄວ້?
Ta-Nehisi Coates, ລະຫວ່າງໂລກແລະຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ.ເຈົ້າອ່ານມັນ
,ພວກເຮົາມີຂໍ້ຕົກລົງ.
- ສະໜາມບິນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນເປັນວັນເກີດຂອງໃຜບໍ?
- ລູກສາວຂອງຂ້ອຍ.
- ດີເລີດ.
ນາງອາຍຸຫຼາຍປານໃດ?
ນາງອາຍຸຫ້າປີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບໍ່
ບິນຫຼາຍປານໃດ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍກໍາລັງຂັບລົດໄປທາງ
ກົງກັນຂ້າມຂອງໂລແກນ
ເປັນເວລາສາມນາທີທີ່ຜ່ານມາ.
ເຮ້!
ບໍ່ມີກະດູກ, ກະລຸນາ, ແມ່.
- ແມ່?
- ກິນແລ້ວ, ທີ່ຮັກ.
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງຕ້ອງໄປຫາໝໍແຂ້ວ
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຕ້ອງໄປຫາໝໍແຂ້ວເລີຍ.
ມັນຕ້ອງເປັນຄົນເຮັດສວນ.
- ໝາກ ໄມ້.
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າ ໝາກ ໄມ້ຢູ່ໃສ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຊີວິດຂອງຂ້ອຍຍາກຫຼາຍ.
ນີ້ແມ່ນດອກໄມ້ຂອງທ່ານ.
ມາແລ້ວ,ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ
ວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ.
ແຕ່... ຢ່າງຈິງໃຈບໍ?
ຢ່າງຈິງຈັງ.
ສະບາຍດີ, ເດັກນ້ອຍ.
ແມ່ເຮັດແຜນທີ່ທີ່ດີເລີດ.
ມິແອນ, ດີຫຼາຍ.
ຊີມນ໌ໃໝ່...
ແຮມສເຕີໃໝ່.
ຄາໂຣລ, ມັນແມ່ນໃຜ?
ຄາຮໍລ?
ມັນເປັນນິວແຮມເຊີ, ບໍ່ແມ່ນແຮມສເຕີໃໝ່.
ແຕ່ຂ້ອຍມັກມັນເປັນແຮມສເຕີ ໃໝ່.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະປ່ອຍມັນໄວ້...
ແຟນ, ກະທູ້ປະຕູທາງໜ້າແຕກແລ້ວ.
ເພື່ອນເກົ່າຂອງກອງທັບຂອງທ່ານຢູ່ປະຕູຫຼັງ
ເປັນເວລາເກືອບຫ້ານາທີ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຂ້ອຍເປັນຜູ້
ນໍາທີມງານຂອງລາວ.ເຈັດປີ.
ໂອ້,ຂ້ອຍ...ເດັກນ້ອຍ,ຂ້ອຍຂໍໂທດ
ຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງລືມ.ນີ້ແມ່ນ...
ຂ້ອຍສັບສົນມື້ຕ່າງໆ.
ນີ້ແມ່ນໂຣເບີດແມັກຄາລ,
ນີ້ແມ່ນເມຍຂອງຂ້ອຍ,ຄາໂຣລ.
- ສະບາຍດີ.
- ສະບາຍດີ, ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ, ໂຣເບີດ.
ນີ້ແມ່ນລູກສາວຂອງພວກເຮົາ, ໂມລີ, ແອລິສ.
- ມາບ່ອນນີ້ເດີ້, ມາທີ່ນີ້.
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ສະບາຍດີກັບ...
- ກະລຸນາເຮັດຕົວເອງຢູ່ເຮືອນ.
- ໂອ້ ຂອບໃຈ.
- ເອີ້ນລາວວ່າແມັກ.
- ເຈົ້າຢາກກາເຟບໍ?
- ໂອ້, ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ, ຂອບໃຈ.
ຂໍໂທດກ່ຽວກັບຄວາມສັບສົນ
,ພວກເຮົາພຽງແຕ່...
- ບໍ່ເປັນຫຍັງ, ບໍ່ມີບັນຫາ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ...
- ພວກສອງຄົນນີ້ໄປໂຮງຮຽນ.
- ໂອເຄ
ເດັກຍິງ, ໄປ. ອອກຈາກປິຈາມາເຫຼົ່ານີ້.
- ໂຣເບີດ, ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
- ໂອ້, ຄວາມຍິນດີຂອງຂ້ອຍ.
- ນັ່ງລົງ, ມາບ່ອນນີ້.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ!
ເຈົ້າມີຄອບຄົວທີ່ສວຍງາມ.
ຂອບໃຈ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍເອົາສິ່ງນີ້ອອກຈາກຄົນນັ້ນ
ຜູ້ທີ່ພະຍາຍາມຂ້າຂ້ອຍມື້ວານນີ້.
ຄືກັບທີ່ເຈົ້າບອກແລ້ວ,
ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດຄວາມສະອາດ.
ທຸກຄົນ ກໍາ ລັງເບິ່ງການໂຈມຕີບຣູເຊວ.
ບໍ່ມີໃຜປອດໄພ. ເຈົ້າ, ຄອບຄົວຂອງທ່ານ.
ບໍ່ມີໃຜ.ນັ້ນແມ່ນການ
ເຂົ້າລະຫັດລະດັບທະຫານ.
ເຈົ້າຄວນເອົາມັນໄປຫ້ອງການ
,ດໍາເນີນຕົວເລກແລະອູ...
ກວດສອບຊື່ກັບລາຍຊື່ຜູ້ໂດຍສານ
ເຂົ້າແລະອອກຈາກບຣູເຊ
ວໃນມື້ອ້ອມຮອບການບິນ.
ໃຜທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ອາດຈະໂທຜ່ານໂທລະສັບນັ້ນ.
ຂ້ອຍເຮັດມັນແລ້ວ. ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຜິດ, ເດວ.
ເຈົ້າຈະຕອບມັນບໍ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ເດວ?
ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ.
ສາມເດືອນຫຼັງຈາກເຈົ້າຫາຍໄປ,
ລັດຖະບານໄດ້ປິດພວກເຮົາລົງ.
ຂ້ອຍໄປເປັນເອກະຊົນທັນທີຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ເຮັດສິ່ງດຽວກັນກັບເຈົ້າແລະຂ້ອຍ
ເຮັດສໍາລັບພຣະເຈົ້າແລະປະເທດ.
ການຂ້າຊື່ໃສ່ເຈ້ຍ. ພຽງແຕ່ດຽວນີ້...
ດຽວນີ້ມີລາຄາຢູ່ຂ້າງພວກເຂົາ.
- ພວກເຮົາໄດ້ຂ້າສັດຕູ.
- ໃຜບອກວ່າພວກເຂົາເປັນສັດຕູ?
ບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາ, ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ປະຕິບັດຕາມຄໍາສັ່ງ.
ແມັກ, ບໍ່ມີຄົນດີແລະຄົນບໍ່ດີ.
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ, ບໍ່.
ບໍ່ມີສັດຕູ, ພຽງແຕ່...
ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ແລະຊູຊານບໍ?
ໂຊກຮ້າຍ.
ບໍ່ມີໃຜຮູ້ວ່າສັນຍາບຣູເຊວແມ່ນ
ຊັບສິນຂອງອົງການທີ່ເລິກເຊິ່ງ.
ຊູຊານຈະຮູ້ວ່າໃຜຢູ່ໃນຫ້ອງອາຫານນັ້ນ.
ນາງເປັນຄົນດຽວທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້, ແມ່ນບໍ?
ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະຍ່າງອອກຈາກຝັງສົບຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເອົາຊັອກໂກແລັດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ຊູຊານເຮັດວຽກໃນໂລກອັນຕະລາຍ, ແມັກ.
ມັນສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້ທຸກເວລາໂດຍໃຜກໍ່ຕາມ.
ມັນບໍ່ແມ່ນໃຜເລີຍ, ມັນແມ່ນເຈົ້າ.
ພຽງແຕ່...
ເຈົ້າຊ່ວຍຂ້ອຍຈາກຄວາມ
ໂຊກຮ້າຍທີ່ຍຸຕິທໍາ,ດີບໍ?
ເຈົ້າເຮັດສິ່ງທີ່ເຈົ້າ
ຕ້ອງເຮັດແລະຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ.
ບໍ່ມີການເຄື່ອນຍ້າຍຈາກເລື່ອງນີ້, ເດວ.
- ພວກເຮົາທຸກຄົນຕ້ອງຈ່າຍຄ່າບາບຂອງພວກເຮົາ.
- ໂອ້, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າແນວໃດ?ເຈົ້າສົມຄວນ
ຕາຍເພື່ອຂອງເຈົ້າບໍ?
ຫຼາຍຮ້ອຍຄັ້ງ.
ໂອ້, ດີແລ້ວ.
ດີ, ຄິດວ່າຫຍັງ?
ບໍ່ມີຄວາມບາບ.
ບໍ່ມີຄຸນງາມຄວາມດີ.
ມີພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ຄົນເຮັດ.
ພວກເຂົາຝຶກອົບຮົມພວກເຮົາເພື່ອຂ້າຄົນ.
ແລະສ່ຽງຊີວິດຂອງພວກເຮົາໃນການເຮັດມັນ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມື້ໜຶ່ງ,
ເຈົ້າໄດ້ຮັບໂທລະສັບບອກວ່າ,
ພວກເຂົາເຮັດແລ້ວກັບເຈົ້າ.
ຂອບໃຈສໍາລັບການບໍລິການຂອງທ່ານ.
ນີ້ແມ່ນປ້າຍ.
ເຈົ້າຕ້ອງການວຽກບໍ? ໂຊກດີ.
ເຈົ້າຕ້ອງການປະກັນໄພ
ທາງການແພດບໍ?ເບິ່ງ VA .
ມື້ໜຶ່ງ, ເຈົ້າຈະເປັນຊັບສິນ.
ຕໍ່ໄປ, ເຈົ້າເປັນຄວາມຄິດຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ມັນເປັນວິວັດທະນາການທາງທໍາມະ
ຊາດ.ມັນເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເປັນ.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
.ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດ.
ດຽວນີ້ມັນເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ.
ພວກເຮົາບໍ?
ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ, ແມັກ.
ມັນເປັນພວກເຮົາທຸກຄົນ.
ອາຣີ, ຣີສນິກ, ໂກວັກ. ພວກເຮົາທຸກຄົນ.
ຄອບຄົວບໍ?
ພວກເຈົ້າ.
ແມັກ
ເບິ່ງຄືວ່າດີຫຼາຍ ສໍາ ລັບຄົນຕາຍ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້
,ບໍ່ມີຫຍັງໃນສິ່ງນີ້ແມ່ນອູ...
ສ່ວນຕົວ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ,ເຈົ້າກາຍເປັນຫຍ
ັງບໍ່ແມ່ນຄວາມກັງວົນຂອງຂ້ອຍ.
ໂລກເຕັມໄປດ້ວຍຄົນທີ່ເອີ້ນ
ວ່າຜູ້ຊາຍຄືກັບເຈົ້າ.
ແລະໃນໂລກທີ່ສົມບູນແບບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່
ພວກເຮົາເຮັດມີລາຄາ,ແຕ່...
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນໂລກທີ່ສົມບູນແບບ
.ຄົນເຮັດສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ.
ຖ້າເຈົ້າໂຊກດີ, ເຈົ້າຈະມີໂອກາດທີ່ຈະ...
ແກ້ໄຂມັນໃຫ້ຖືກຕ້ອງ. ແຕ່...
ສ່ວນໃຫຍ່, ມັນບໍ່ຖືກລົງໂທດ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນໜຶ່ງໃນເວລານັ້ນ.
ຄວາມຜິດພາດທີ່ເຈົ້າເຮັດແມ່ນ
ເຈົ້າໄດ້ຂ້າເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າທຸກຄົນ.
ແລະຄວາມຜິດຫວັງດຽວໃນ
ມັນສໍາລັບຂ້ອຍແມ່ນວ່າ
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດມັນໄດ້ພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວ.
- ເຮ້, ອາຣີ, ພວກຜູ້ຊາຍ!
- ເຮ້ ຄາຮໍລ
ໂຣເບີດ, ຫວັງວ່າຈະເຫັນເຈົ້າອີກຄັ້ງ!
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າເຊັ່ນກັນ!
ໂອ້...
ເດວບອກວ່າເຈົ້າສາມາດຂັບ
ຂ້ອຍໄປສະຖານີອູໄດ້ບໍ?
- ສະບາຍດີ, ພໍ່!
ຊ່ວຍເຫຼືອແລະບໍລິສັດບໍ? ໄປ!
ເຈົ້າເຫັນບໍ? ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອແລະບໍລິສັດ.
ເຈົ້າເອົາເດັກນ້ອຍນ້ອຍໆ.
ໂອເຄ
ມາແລ້ວ.
ພົບກັນຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກ.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເມຍ
ຂອງຂ້ອຍມີຄົນມັກທີ່ສຸດ.
ນາງບໍ່ເຄີຍໃຫ້ໃຜທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຈະປິດ.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຈະເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງມາເຊົ້າ.
ໃຜຈະມາຕາມຂ້ອຍ?
ຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້າຊູຊານ.
ເປັນຫຍັງ?
ເພາະເຈົ້າເປັນຈຸດທີ່ວ່າງ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ໄມລ໌ສ໌?
ເຮ້, ໂຢ, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ຜູ້ຊາຍ?
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນອນ
ຂອງທ່ານ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ດີແລ້ວ,ຟັງ,ລູກຊາຍ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ມີເວລາຖືກຕ້ອງ...
ການສິ້ນສຸດການສ້າງກໍາແພງເຫຼົ່ານີ້.
ໄປກັບສີຂຽວແມງໄມ້.
ໂຢ,ເຈົ້າມີອາຫານຢູ່ບ່ອນນີ້
ບໍ?ຂ້ອຍກໍາລັງອຶດຫິວ.
ການຮ້ອງໄຫ້ທັງ ໝົດ ນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ໄປຫາປ່ອງຢ້ຽມ, ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າເຫັນຫຍັງ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ,ໝາເຫຼົ່ານີ້
ຢູ່ພາຍນອກກໍາລັງໂຊກຮ້າຍ.
ຟັງ,ເຮ້,ອອກໄປທາງຖະໜົນຫົນທາງ
,ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າເຫັນຫຍັງ.
ໂອ້,ມັນເປັນພຽງແຕ່ຜູ້ຊາຍ
ບາງຄົນຢູ່ນີ້ທີ່ສົ່ງປິຊາ.
ລໍຖ້າ.
ເຮ້, ເຈົ້າ...
ໂຢ້, ທ້າວແມັກຄາລ?
ສະບາຍດີ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ເຮ້,ທ້າວແມັກຄາລ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ບາງຄົນກໍາລັງພະຍາຍາມເຂົ້າມາ...
ໄມລ໌ສ໌, ຟັງຂ້ອຍຢ່າງລະມັດລະວັງແທ້ໆ.
ໄປຫ້ອງນອນ.
ໄປຫ້ອງນອນຂອງຂ້ອຍ,
ເຈົ້າຈະເຫັນກະຕ່າປື້ມ.
- ໄປ.
- ຫຍັງ?
ພຽງແຕ່ໄປ.
- ເຮ້, ໂຢ, ຫຍັງ?
- ໄມລສ໌...
- ແປດ.
ເຈົ້າເຫັນມັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ດີແລ້ວ.
ໃນກະຕ່າກາງ, ມີປື້ມໂດຍ Richard Wright,
- ລູກຊາຍພື້ນເມືອງ.
- ຫຍັງ?
ຟັງ, ພຽງແຕ່ເຮັດຕາມທີ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ.
- ລູກຊາຍພື້ນເມືອງ, ລູກຊາຍທ້ອງຖິ່ນ...
- ພຽງແຕ່ດຶງມັນອອກ.
- ຫຍັງ, ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍອ່ານມັນບໍ?
- ດຶງປື້ມອອກ.
ເຈົ້າຈະເຫັນປຸ່ມຢູ່ເບື້ອງຫຼັງມັນ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າກົດປຸ່ມ.
ເຈົ້າຈະກົດປຸ່ມ, ມັນຈະເປີດຂຶ້ນ.
ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນ,ເຈົ້າປິດ
ປະຕູຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ.
ແປດ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນ, ຂ້ອຍຢູ່ໃນ.
ໂຢ, ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ດີແລ້ວ, ສະບາຍໃຈ, ສະຫງົບໃຈ.
ພຽງແຕ່ນັ່ງລົງ, ງຽບ.
ງຽບໆຫຼາຍ, ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
ເຮ້, ທ້າວແມັກຄາລ...
ໂຢ, ຄົນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໃຜ?
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍກັງວົນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ສະອາດແລ້ວ.
ສະບາຍໃຈ. ເຂົ້າໄປໃນຮູ. ເຂົ້າໄປພາຍໃນ.
ແປດ.
ໂຢ້,ຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດໄດ້
ດີໃນພື້ນທີ່ນ້ອຍໆ,ຜູ້ຊາຍ.
- ໂຢ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຫາຍໃຈໄດ້ເລີຍ.
- ລູກ, ລູກ, ຊ້າລົງ.
ຕັບຂອງຂ້ອຍກໍາລັງ...
ປິດລົງແລະສິ່ງອື່ນໆ.
ລາວ ກໍາ ລັງເບິ່ງຂ້ອຍໂດຍກົງ.
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ. ມັນເປັນຈໍສອງທາງ.
ເຈົ້າເຫັນພວກເຂົາໄດ້,ພວກເຂົາ
ບໍ່ສາມາດເຫັນເຈົ້າໄດ້.
ມັນມືດເກີນໄປຢູ່ນີ້.
ໂຢ້,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກຕີນຂອງຂ້ອຍເລີຍ
,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນຕີນຂ້ອຍໄດ້.
ສະບາຍໃຈ,ພຽງແຕ່ຫາຍໃຈ
.ຢ່າເວົ້າດັງເກີນໄປ.
ປິດໂທລະສັບຂອງທ່ານ,ພວກເຂົາ
ຈະເຫັນແສງສະຫວ່າງ.ປິດມັນ.
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ເດວ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນແມ່ນໃຜ.
ຟັງ, ນັບຕັ້ງແຕ່ເຈົ້າຢູ່ໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ,
ນ້ໍາພືດຂອງຂ້ອຍສໍາລັບ
ຂ້ອຍ,ເຈົ້າຈະເຮັດບໍ?
ເພາະຂ້ອຍຈະບໍ່ກັບມາເປັນເວລາດົນນານ.
ມັນເປັນຄວາມຜິດພາດທີ່ຈະໄປ
ສົງຄາມກັບພວກເຮົາ,ແມັກຄາລ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ
,ເດວ.ເຈົ້າຈະໄປສົງຄາມກັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະຢູ່ໃສ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວ ກໍາ ລັງໄປໃສ.
ລາວ ກໍາ ລັງກັບບ້ານ.
ເຮ້, ເດັກນ້ອຍ.
ຄືນໄປ.
ເມືອງຖືກອົບພະຍົບແລ້ວ!
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ,ເຈົ້າໜ້າທີ່
?ພຽງແຕ່ອອກຈາກ shift ສອງ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະກວດເບິ່ງ
ວ່າຂ້ອຍປ່ອຍແກັສເປີດບໍ.
ດີແລ້ວ, ເຮັດມັນໄວ.
ໃຫ້ BMW ສີຂາວຜ່ານໄປ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ພວກເຮົາມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຫັນໄປ
.ເມືອງໄດ້ຖືກອົບພະຍົບແລ້ວ.
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ຊ້າລົງ.
ນັ້ນແມ່ນໂຮງງານອົບຂອງເມຍຂອງລາວ.
ໄປ.
ຢຸດຢູ່ບ່ອນນີ້.
ສະອາດຖະໜົນຫົນທາງ.ເຮືອນ
ຂອງແມັກຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ການເຂົ້າມາ. ເຮືອນສີເຫຼືອງ.
ທຸກຢ່າງສະອາດ. ອອກມາ.
ເອົາພື້ນທີ່ສູງຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍມີການເຄື່ອນໄຫວ, ເວລາ 12:00.
ໂກວາກ, ເຂົ້າມາ.
ອາຣີ, ສະຖານະການຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ປິດທາງໃຕ້.
ເຂົ້າມາ, ທາງພາກເໜືອ.
ໂກວາກ! ໂກວາກ!
ໂກວາກ! ກັບມາ.
ການຍິງ, ການຍິງ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຂົ້າມາ.
ເຂົ້າໄປ!
ຢອກ, ເຈົ້າເຫັນລາວບໍ?
ຂ້ອຍເຫັນລາວ.
ເຂົ້າມາ, ທາງພາກເໜືອ.
ສະບາຍດີ!
ອາ, ສະບາຍດີ!
- ໂກວັກຕົກລົງແລ້ວ. ລາວໄປແລ້ວ.
- ເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ໂກວາກ! ລາວຕົກລົງແລ້ວ! ລາວໂຊກຮ້າຍແລ້ວ!
ດັນໄປສູ່ມະຫາສະໝຸດ.
ຊໍ້າອີກ. ດັນໄປສູ່ມະຫາສະໝຸດ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ອາຣີ? ຣີສນິກບໍ?
ມີໃຜເວົ້າກັບຂ້ອຍ.
ອາຮີ!
ໂຊກຮ້າຍ!
ອາຣີຕົກລົງແລ້ວ!
ຄືກັບຄົນອື່ນທັງ ໝົດ!
ມີຮູບຂອງຊູຊານຢູ່ທຸກບ່ອນ!
ການເລືອກພວກເຮົາແຍກກັນ, ຜູ້ຊາຍ!
ຂ້ອຍຕ້ອງການຕາ!
ຂ້ອຍຢູ່ໃນແຄມຕາເວັນຕົກ
ສຽງໃຕ້ຂອງອາຄານສີເຫຼືອງ.
ຂ້ອຍມີຮ່ອງຮອຍເລືອດ.
ເບິ່ງຄືວ່າລາວ ກໍາ ລັງໄປຂ້າມທາງດຶງຫຼັກ.
ຢູ່ດ້ານຫຼັງຂອງໂຮງງານອົບ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ຍ້າຍເຂົ້າມາ, ຣີສນິກ. ຍ້າຍໄປພາຍໃນ.
ຣີສນິກ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
ຣີສນິກ?
ກັບມາ!
ສະບາຍດີ!
ພຽງແຕ່ຂ້ອຍແລະເຈົ້າ, ເດວ. ບໍ່ມີໃຜເຫຼືອ.
ບໍ່ແນ່ນອນ.
ຈື່ໄວ້ວ່າເຈົ້າໄດ້ສອນຂ້ອຍຫຍັງ.
ມີແຜນສຸກເສີນຢູ່ສະເໝີ.
ມາແລ້ວ, ແມັກ!
ສະແດງຕົວເອງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເດັກຄົນນັ້ນແມ່ນໃຜ, ແມັກ.
ຫຼືຖ້າລາວໝາຍຄວາມວ່າຫຍັງຕໍ່ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍໄດ້ສ່ຽງວ່າລາວມີຄວາມສໍາຄັນ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍດາຍ. ອອກໄປ.
ສະແດງຕົວເອງແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ຂ້າເດັກ.
ລົມເຮັດໃຫ້ມັນໜ້າສົນໃຈ.
ຈໍຂ້າງ.
ອີກສອງຄົນ. ຄົນທີສາມໄປກາງກະຕູ້.
ແສງຫລັງ.
ຂ້ອຍຖືກຕັດຜົມໃນຄັ້ງນັ້ນ
.ຂ້ອຍອາດຈະຕີເດັກນ້ອຍ.
ດີແລ້ວ! ເວລາໝົດແລ້ວ, ແມັກ!
ການເຄື່ອນໄຫວທີ່ດີເລີດ, ແມັກ.
ແຕ່ມັນຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ມີຄວາມແຕກຕ່າງໃດໆ.
ເຈົ້າຢູ່ໃສ? ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ, ແມັກ!
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ!
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊ່ວຍເມຍຂອງທ່ານໄດ້!
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊ່ວຍຊູຊານໄດ້!
ແລະເຈົ້າຈະບໍ່ຊ່ວຍເດັກນ້ອຍຄົນນີ້!
ນັ້ນແມ່ນໃນປື້ມຫຼິ້ນຂອງທ່ານບໍ?
ນັ້ນແມ່ນໃນປື້ມເກມຂອງທ່ານບໍ?
ສະແດງຕົວເອງ!
ດີແລ້ວ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມາແລ້ວ.
ມາເບິ່ງກັນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເຂົ້າແລະອອກ.
ມັນບໍ່ຮ້າຍແຮງ.
- ເຮ້, ເຈົ້າ...
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ແມ່ຂອງຂ້ອຍຈະໂຊກຮ້າຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເວົ້າກັບນາງ.
ໂຢ, ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ, ຜູ້ຊາຍ.
- ຕໍ່ເຈົ້າ.
- ເຈົ້າເວົ້າກັບນາງ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ດີແລ້ວ.
ນັບຈົນເຖິງສາມ. ໜຶ່ງ, ສອງ,
- ສາມ.
- ສາມຄນ
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍປົກປ້ອງເຈົ້າ.
ຂອບໃຈມັນ.
- ເຮ້, ທ້າວແມັກຄາລ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເປັນໃຜ, ຜູ້ຊາຍ?
- ເຮ້, ທ້າວແມັກຄາລ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເລືອດໄດ້ຢຸດເຊົາ.
ດີ, ດີ.
ນັ່ງລົງ.
ນີ້ແມ່ນເຮືອນຂອງທ່ານບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ.
ມາແລ້ວ, ນັ່ງລົງ.
ເຈົ້າແຕ້ມຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍແມ່ນອູ...
ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ
ຕົວລະຄອນ superhero .
- ພະລັງຂອງລາວແມ່ນຫຍັງ?
ລາວຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ອນເຈົ້າເຮັດ.
ລາວມີອູ...
ຫ້ອງລັບ, ລັອກຊະຍາກອນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເລື່ອງແບບນັ້ນ.
St-Stuff ເຊັ່ນນັ້ນ.
ລາວບິນບໍ?
ບໍ່.
ລາວຂັບລົດມາລີບູແທ້ໆ.
ມັນມ່ວນບໍ?
ຢ່າງຈິງໃຈບໍ? ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ.
ຄວາມເຄົາລົບ. ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍມັນ.
ສະນັ້ນ, ສະນັ້ນ, ເຈົ້າສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້
ວ່າເມື່ອຜູ້ອາໄສຢູ່ໃນອູ, ເວົ້າວ່າ
ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ອູມ, ຍິ່ງໃຫຍ່ຕາມທໍາມະຊາດ,
ພວກເຮົາມັກບໍ່ສົນໃຈມັນ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າສາມາດຄິດໄດ້ວ່າອູມ...
ພວກເຮົາແປກໃຈມື້ນີ້ເມື່ອ
ໂອ້, ເມື່ອອູມ...
ຖ້າເຈົ້າສາມາດໃຫ້ຂ້ອຍຊົ່ວຄາວໄດ້, ດີບໍ?
ສະບາຍດີ ແຊມມີ?
ໂອ້!
ມາຈດາ!